1. В верстке на большом зеленом поле два маленьких квадрата.

2. При наведении на красный маленький квадрат он должен отскакивать от курсора в направлении его движения.
- выбираем квадрат
    + берем селектор, указывающий на наш квадрат
    + ждем загрузки документа, чтобы квадрат уже был отрисован
        - прикрепляем к документу обработчик события DOMContentLoaded
        - весь дальнейший код запускаем этим обработчиком
    + выбираем квадрат по селектору
    + кладем в переменную, чтоб не искать снова
- отслеживаем на нем событие наведения
    + прикрепляем обработчик события
    + обработчик вызывает наш дальнейший код
- по наведению меняем координаты квадрата так, чтобы он отпрыгнул от курсора
    + определяем положение квадрата
    + определяем положение курсора
    + определяем, с какой стороны курсор подошел
    + прыгаем в противоположную сторону
        - изменяем координату left квадрата
        - изменяем координату top квадрата

3. При наведении на синий маленький квадрат при нажатии кнопки мышки квадрат должен прилипать к курсору и перемещаться вместе с ним, пока кнопка не будет отпущена.
- выбираем квадрат
    + берем селектор, указывающий на наш квадрат
    + ждем загрузки документа, чтобы квадрат уже был отрисован
        - прикрепляем к документу обработчик события DOMContentLoaded
        - весь дальнейший код запускаем этим обработчиком
    + выбираем квадрат по селектору
    + кладем в переменную, чтоб не искать снова
- по нажатию кнопки включаем режим перетаскивания, если он уже не включен
    + прикрепляем к нашему квадрату обработчик события mousedown
    + заводим глобально переменную-флаг
    + присваиваем ей значение "флаг опущен"
    + по событию mousedown:
        - проверяем, что значение флага - "флаг опущен"
        - если да, устанавливаем значение "флаг поднят"
        - сравниваем координаты курсора и квадрата, вычисляем разницу и сохраняем ее в глобальной переменной
- по отпусканию кнопки выключаем режим перетаскивания
    + прикрепляем к нашему квадрату обработчик события mouseup
    + по событию mouseup:
        - устанавливаем значение "флаг опущен"
- если режим перетаскивания включен, меняем координаты квадрата, чтобы он двигался вместе с мышью (исходную разницу координат фиксируем в момент включения режима перетаскивания)
    + прикрепляем к нашему квадрату обработчик события mousemove
    + по событию mousemove:
        - проверяем, что значение флага - "флаг поднят"
        - если да, берем поправку из глобальной переменной и координаты курсора и вычисляем новые координаты квадрата
        - прописываем нашему квадрату его новые координаты